V - The overlord
번역:triumph
닉네임:who 씨의 영문자막을 토대로
한글자막 으로 처리했습니다.
안녕하십니까.저는 Howard K. Smith 입니다.
오늘밤 일어난 상황을 알려 드리겠습니다.
이번주는 외계인부대가 Rio Grande 계곡을
빠져 나갔습니다.
외계인들이 지나간 흔적은
죽음과 파멸의 행로로 남아있으며.
사상자가 파악이 정확하지는 않치만.
비공식적으로 볼때
사상자는 수천명정도 파악됩니다.
한편,Texas 주의 Brownsville 시민들은
외계인들의 배행장을 공격하고.
지상에서 22명의 우주선을 폭파시키면서,
명분을 내세우고 있습니다.
그외에, 앞서 Lone Star 주에서는...
외계인들은 식량처리 센타를
설립했으며.
장소는 Dallas, El Paso, San Antonio 입니다.
San Antonio 에서 Miguel Ramirez 씨는
다른곳에서 이주해온 농부이며.
일부 이웃들이 Alamo 지역에,
바리케이트를 설치했으며...
압도적인 외계인부대에 공격을
2주 동안 버텨왔습니다.
결국, Ramirez 와 그의 용감한 동료들은
국민성당을.
외계인들의 손에 넘어
가니는 커녕,폭파시켰습니다.
Ramirez 에게 메달를
수여 하게됬습니다.
Freedom Network 에서는 사후에도
용맹상을 부여할것을 약속드립니다.
오늘밤 우리가 지켜야 할곳 이기도 합니다.
New York 사는 시청자여러분
오늘밤 우리의 희망은 여러분께 달려있습니다.
안녕히 계십시요.
뭐가 보이나?
잠깐만.
오고있군.
먹이감이 오고있군.
막으라구. 이곳은 일방통행이야.
이봐, 여기서 뭐하고 있는거야?
길이나 비켜라구.
무슨 일이 생겼지?
이봐, 시간없어,빨리해!
손들어라! 거기서 잡으라구.
움직이지마라.
뒤져봐?
이건뭐야?
외계인들의 서신이 맞어?
맞아요.
남서부 지역에 다이아나의 보조주방장이
명시됬고.
이름은 라울이에요.
않좋은 소식도 있네요.
윌리,이쪽으로 와서 서신의 내용을
우리에게 말해줄수 있어.
잠깐 실레하죠.
이번주 회의는,Playa Del Mar 에서 열리구요.
회의의 목적을 소개하는 내용이 뭐냐면...
모두를 캡슐에 포장한다는.. 뭘 포장한다는 건가?
그게뭔데?
저도 잘몰라요.
처리과정의 속도가 3배라고 적혔 있어요.
인간이군.
맞아요.
어떤놈들이 출입을 하는데?
음식을 처리하는
전지역의 간부급들 이에요.
전국에 걸쳐 말이죠.
자네가 몇주동안
계획하지 말게.
서두를 필요는 없어.
오늘 한명을 잃었네.
다른 한명을 잃고 싶지는 않타구.
자네는 일을 잘못하고 있어.
Playa Del Mar는 해안에서도
25마일 정도되지.
우리가 이일을 맡아야 하네.
쥐도 세도 모르게 일을 시작해야 한다구..
어떻게 생각해?
저희가 주요인물을 제거한후
식량처리 시스템을 붕괴시키면,
수백만명의 목숨을 구할수 있어요.
좋아. 시작하지.
그럼저는 Playa Del Mar 에서 저항군과의
교신을 준비할께요.
제생각엔
이름이 Sandi Boddicker 에요.
오늘밤 거기서 보자구.
내가 그쪽으로 갈테니깐.
어디가려구?
파티장 확보하러 가네.
테러범들은 발견즉시
댓가를 치루길 바랄뿐이오.
오늘 아침에 발견된자는 "라울" 이였네.
San Diego 출신의 자네 보조주방장 말일세.
라울이 죄가 없다면, 나는 이탈리아의 수도사인 셈일세.
희생자가 누구인지는
문제가 되지 않소.
우리의 협정에 명백한
침해라 할수있소.
당신은 무방비 도시에서
우리의 안보를 약속했을텐데.
비무장일때만 가능하다네.
라울의 차에에 이것이 발견됬다네.
내가 세부상항에 대해
변명할 의도는 없지만.
당신이 무방비 도시의 법을 시행하든,
아니면 내가 시행하든가 말이죠.
다이아나, 그도시를 떠나시요.
법과 질서를 준수하여 저항군을 제거할것이요.
이곳에 와서 위협을 주지 마시오.
자네가 나를 필요하는 이상
나도 자네가 필요하다는
생각은 하지 마시오.
그런생각은 전혀 하지않쵸.
내이탄씨, 안녕히 계시요.
미스터, 챙
예, 국장님.
귀가시간을 밤 9시로 정해서
엄격하게 규제하시오.
또한,소화기 같은 개인소지물은
엄벌에 처할것이요.
분부대로 하겠습니다.
국장님, 그밖에 다른 사항은 없으십니까?
아참.
내아들을 찾아보게.
할애기가 있으니 말일세.
엄마, 항상 립스틱을 바르는 이유가 뭐예요?
예쁘게 보이려고 바른단다.
바르지 않아도 예뻐보여요. 고맙다.
카일이 오는구나.
여기 나왔습니다.
이것 이름이 뭐죠?
Killer burrito 라는 거지.
먹어볼래요?
역겹게 생겨서..
카일, 아버지께서 자네를 찾으시네.
나중에 찾아뵌다고 전하세요.
지금이 아니면, 불가능한 일이라 생각되는데.
꽉잡아!
쫒아가!
숨소리도 내지말라구!
우리가 차단시켰어요. 잘했어.
이곳에 있는 경관님께
말씀드렸지만..
차를 몰고 가다가
갑자기 시동이 꺼졌어요.
저항군들에 대해서는
전혀 몰라요.
그만 나가서 일보게. 자네는 나에게 그릇된 감정만 사게 하는군.
저도 이상황에 어떻게 개입됬는지
모르겠어요.
지금은 자네의 죄를 나에게
자백할때가 아닐쎄.
"챙"만이 자네의 말을 믿어주리라
나는 확신하네.
누가 이런곳에 살고 있죠?
나의 오래된 친구가 살지.
이봐, "문고"!
집에 안들어 왔군,그래.
그럼 가야되는거 아니에요.
아니 괜찮아.
밤늦게까지 씨끄럽게 해도 상관없다구.
내친구가 이해되지 않을거야.
피곤하군,그래.
눈좀 붙여야 겠군
이게 침실이에요. 물론이지.
두사람도 끄떡없다구.
기침이 나오는군.
재미있네요.
우리는 당신의 집에 있는 기분이에요.
왜냐하면, 내오랜친구가 이곳에서 휴식을
취하니깐 그렇치.
다른곳을 찾을때까지,
여기서 지내야 된다구.
그럼, 잠이나 좀 자두라구.
어디 가려구요?
소등은 해야지.
잘자거라.
잘자요.
아침에 보자구.
놈들이 행차하는데 환데를 해야겠군.
Pipeline 스케이트 매장이..
저기 있군,그래.
가보자구.
자네가 이가게 주인인가?
맞어요.
영업을 마치려구요.
이름이 Sandi Boddicker 이라는
여자아이들 찾고 있는데, 들어보셨나요?
이곳에오면, 알거라도 하던데?
그녀에 대해 알고있죠?
샌디라? 이곳에 없어요.
어디로 가면 찾을수 있을지
알고 있나요?
부추기지 마세요.
시험하지 말게나.
이봐요, 그녀와 애기를 하고 싶어서 그래요.
그녀를 알고 있는
사람이 있지 않나요?
알았어요.
이봐."배리".
"샌디" 를 아시는 손님들이 오셨어.
뒷간에 있나본데요. 들어오세요.
이봐, 꼼짝말라구.
가만히 있으라구.
정체가 뭐요?
우리가 묻고있잖소.
"샌디"를 어떻게 알죠?
이봐요,그녀가 있는 곳을 데려다 준다면
모든사항을 솔직하게 말해줄께요.
우리도 그러고 싶지만...
"샌디"가 죽음이 사실이라는
사항만 제외하면 냐...
그녀는 우리 동생이에요.
정말 미안해요.
그러고보니,당신들이 누구인지
설명을 안해줬소.
도대체 여기에 뭐하려 왔소?
우리는 로스엔젤리스에서
살고있는 저항군이에요.
나도 당신의 말을 믿고 싶소.
내형과 내가 살아남은 원인은
어느누구도 믿지 않기 때문이죠.
Free America 라는 라디오
프로그램을 청취하나요? 물론이죠.
지금시간이 10시군요.
"Skip Henry's 현정사"라는
프로그램을 들어본적있나?
그게 뭐요?
우리의 암호이름이 "로미오 와 쥴리엣" 이라네.
로미오 와 줄리엣이라?
예전에 어떤놈들이 했던 방법과
똑같군.
라디오 틀어봐.
이제 현정사 차례가 돌아왔습니다.
여러분들은 Free America 라디오 프로를
청취하고 계십니다.
여러들분이 관심을 둔사람을
전할수 있는 기회가 찾아왔군요.
Tracy 와 Todd, Gene 와 Joan 나오셨고,
The Goose 와 Mr. D 씨도 나오셨지만, 콩깍지에만 여염이없는 분들입니다.
출연자 분들은 Jolly Green Giant 의 계곡에
살고 있으며.
소년들이 저에게 요구하는 모습을
보니 출연진들을 잊을수가 없군요.
제한된 시간안에 작성 하십시요. 제한시간은 11:00 까지입니다.
그럼,오늘은 방송은 여기까지 입니다.
old Skipper 를 청취해 주셔서 감사합니다.
기억하기를 바랍니다.
우리가 서로를 신뢰할수 없다면,
누구를 신뢰할까요.
저자가 스파이 라는 것을 이제야 알겠군.
시간만 낭비했군.
잠깐만요. 실수하시는 거에요.
그렇치않아.
당신이 실수한 거요.
죄송하지만 빠트린
사항이 있어서 말씀 드립니다.
로미오와 줄리엣이 특별현정사 입니다.
친구를 찾기위해 먼길에서 오신분들 입니다.
Playa Del Mar 에 오신것을 환영합니다.
엘리자베스?
여기있었군.
걱정하고 있었는데,말이야.
떠나야 되나요?
그럴필요 없어.
내 친구집에 있는것이
가장 안전하다구.
무슨일이 있는지 지금가 보려구.
어머니께 애기는 했어?
아니, 아직도 주무시고 계세.
언제 돌아올꺼데?
가능한 빨리 올께.
몸 조심해.
그럴께.
뉴스는 들었어?
네이탄 베이츠 큰형님께서
귀가 시간을 규제하신거 알고있나.
누구도 밤에 다닐수 없다구.
무슨 뜻인줄 알겠어?
알고있죠.
당신 가게로 올사람이 없겠군요.
어디 있다가 온거야?
Paris, London, Monte Carlo, Burbank
마찬가지죠.
Jack Flash 같은 희극배우도
짤릴수 있다네.
자네의 오랜친구와도
싸울수 있다구.
말해보시지.
어제부터 나는 도망다녔다구.
잠깐 여행좀 다녀오는것은 어떤가?
우리를 의존하는 사람은 많쵸.
자네의 아버지창고는 어떤가?
사업을 위해서요,
아니면 즐거움을 위해서요.
자네 아버지의 일은
내 즐거움 일쎄.
폭탄이 다 떨어져서 말이지.
할건가 말건가?
안될꺼없죠.
아버지께 빛을 갚아야죠.
다이아나!
레이몬드.
너무 멋져 보이는 구나.
고마워. 오 내사랑
용서해주세요.
저 애송이는 누군가?
"Rodrigo" 라고 ,제 개인식사를
담당하고 있죠.
우리를 위한 특별잔치를 준비할꺼에요.
이곳이 틀림없어.
그래요.
저 풀장을 살펴본다음
집주변을 둘러보죠.
우리가 저놈들을 뚫고 지나가야
하는데 말이야.
이곳에서 체격이 좋은사람이
왔을거랴 생각하는데.
저자는 도대체 누구지?
금목걸이를 한 자가 보이나요?
예.
그자가 Maxwell Larson 장군이죠.
Birmingham 의 도살자로 부르죠.
그자는 Alabama 이라는
외계인 전용 바이킹요리를 담당해요.
친숙한 얼굴도 보이는군요.
저자의 이름은 "Mary Kruger" 이 에요.
Dallas 의 어두운 천사로 알려져있죠.
그녀는 식량을 저장후 처리하는것을
담당하고 있죠.
5만명의 무구한 생명이라 할수있죠.
WLF 에 따르면.
그녀의 식욕보다는
능가하는 상대가 있죠.
그녀의 상대가 누구죠?
저기 나오는군요.
이름은 다이아나 이며.
파충류계의 여왕이라 불리우죠.
이곳에서 해야할 계획이 정확히 뭐죠?
일단들어가서. 건물을 폭파시키기 전에
폭팔물을 설치한후 분산시켜야 하네.
더 추가할 사항이 있나?
그만좀 웃끼세요.
Mike 저자좀 보여요.
이걸로 봐요.
모든사람들이 썬글라스를 착용하고
있는것은 아니에요.
그들이 인간이 생각하나?
물론이죠.
인간과 있다면, 도대체 여기서
뭘 하려는 속셈일까?
협력자들이군.
그럴수도 있죠.
아닐수도 있구요.
흩어져서 이곳을 살펴보자구.
Barry 이쪽으로 와봐.
어서.
"샌디" 가보요.
지금 내려가고 있어,보라구!
풀장쪽이야.
Dean 가자구, 가야되.
내말 모르겠어.
우리동생이 이곳에 있다구.
무슨일이라도 해야만 한다구!
외계인들에게 이미 잡혀서 죽은 목숨이라구,
알겠어.
남아있는 사람은 우리뿐이라구.
알겠어?
받아들이기에는 힘들겠지만,
그냥 갈수밖에 없어.
알겠어.
외게인들에게 잡히기전에
여기서 나가야 된다구.
주목해 주세요?
고맙습니다.
이곳은 여러분 모두가
기다려 왔던 곳입니다.
여러분들을 이곳에 끌어들인
이유를 말씀 드리겠습니다.
인간을 식량으로 처리하는 기술을
말씀 드리자면..
시스템은 신속하고, 빠르고, 효율적이며..
결과에 정말 놀라실 것입니다.
Mary 내가 말한 사항을 보여주거라.
제가 직접설계한 견본품 입니다.
생존한 먹이가 이곳에 있습니다.
모든사람의 동의를 수렴해서.
앞으로 제 의견을
모두 동참할 것입니다.
보시는봐와 같이, 이표적을 제거하기
위해서는 준비사항은 필요없습니다.
몸을 나눌필요도 없으며.
냉동건조기 조차 필요가 없습니다.
처리과정은 단순히
버튼만 누르면 됩니다.
이곳을 어떻게 찾았죠?
-전화번호부 책에서.
자네 먼저 들어가.
자네 아버지가 빼앗은
놈들의 물건을 저장한 곳이군.
자네는 아래층을 찾아보게.
이봐, 몸조심해.
The plastique 폭팔물을 찾았네.
이곳은 금광 투성이에요.
지금이 확보할수 있는 기회에요.
욕심은 금물이네.
나두고 갈수없어요.
집안 내력이라서.
슈류탄 상자를 보내드릴께요.
이봐. 여기서 뭐하는 거요?
이곳은 제한구역이요.
알고있죠.
내이탄 베이츠씨를 만나려 왔는데...
내 아버지죠.
이정도야.
햄,걸렸어요!
다친데 없어?
베이츠의 아들을 산체로 잡아야 하네.
물러서게
조심하라구.
"Fisher" 는 아주 수다쟁이라고 증명됐네.
국장님의 말씀에 저도 동참합니다.
Fisher 가 동료들과는
말이 없다는 것을 자네는 알고있겠군.
이곳 Science Frontiers 에서 말일쎄.
국장님, 불행하게도
Fisher 는 문제를 논의 하다가
죽었습니다.
뭔가?
내아들이 확실한가?
그러지말고, 그곳에 잡아두게.
내가 그리로 가지.
나와같이 가세.
외계인들이 이부근에 몰려 있군,그래.
고맙네.
차에다 뭘넣었나?
우유 나 설탕 말인가요?
뭐든다 말이야.
이곳에서 비싸다는 재료는 다 넣었죠.
완벽하군요.
제가 처음 맛을 봤죠.
계획을 세우자구.
시작하지.
그곳에
올수도 있다고 생각했죠.
여기에 있었지.
하지만,햄과 같이 나갔어.
연안가에서 할일이 있다고 하더군.
맞아요, 두사람이 Del Mar서 일하고
있을거에요.
Playa Del Mar?
외계인들의 있는곳이에요.
않아서 기분이나 가라 않치라구.
뭔가 잘못되면 어쩌죠?
Playa Del Mar 에 카일이 도착했을때,
햄이 라디오를 들었는데.
무기창고에서 카일이 붙잡혔어.
우리가 뭐라도 해야만 해요.
아니 지금은 때가 아니야.
통행금지라 아침에 헤제된다구.
카일이 우리의 도움을 필요로 할텐데요?
이봐, 고양이 목숨도 9개라구.
곤경에 빠졌다는 것이 느껴지요.
우리의 도움이 필요해.
그만좀 할수 없겠니!
엘라이어스, 진실을 털어 나봐.
정말 무슨일이 생기지는 않겠지?
이봐,내이탄베이츠 의 아들이잖아.
아마도 오랜친구들과
지금 저녁을 먹고 있을거야.
않그래.
Dean,시간됬어,가죠.
곧 가겠소.
제가 주울께요.
제가 줍도록 하죠.
돌려주시오.
뭔데 그래요?
정말 미안하게 됬군요.
왜 이런일이?
동생에게 아무일 없어야 할텐데.
당신의 기분을 다 이해해요.
당신은 이해못해요.
저도 목숨보다 소중한
친구들이 몇명있어요.
이해가지 않겠지만.
당신도 알듯이.
외계인들이 내동생을 잡아가던 그날...
당신도 알겠지만, 만나기도 되어있었죠..
방과후 동생을 잡아갔소.
그리고 나서 잊기로 했소.
외게인들이 그곳을 휩쓸고 갔지만...
10 분만 먼저 그곳에 있었서도.
10분 이라구요.
수갑은 풀어주게.
고맙네.
이곳도 그리 불편하지는 않네요?
저를 보고 싶었다구요.
저 여기있어요.
카일야, 너도알고 있을게다.
여렀을때부터 같은 문제로 말썽을 피웠지.
집에들어오는 귀가 시간조차 몰랐지.
집에들어와도 아무일도 하지 않았죠.
나는 니가 그만두기를 바란다.
항상 고마움도 모르며.
근본부터 바로 잡아야 겠네요.
근본을 잡는일이 이곳에 평화를
위해 내가 해야할 일이란다.
비용이 얼마든 간에 말이다.
물론 저항군을 제거하는 방법은
비용이 전혀 들지 않겠군요.
돈이 문제가 아니라. 지금으로서
유일한 방법이란다.
행운을 빌어요.
카일 좋치 못한 태도구나.
도노반 과 타일러에 대해
분명히 집고 넘어갈 것이 있는데..
왜 그리니 놀라니.
나를 과소평가 한다면 오산이다.
저항군의 리더가
누구인지 알고 싶구나.
거쳐지가 어디있지 알고싶구나.
그조직에 대해 니가 알고 있는
모든 사항을 말해주거라.
제이름도 지어주시지 않았잖아요.
니가 저지른 행동에 대해서
벌써 잊은게냐?
아버지는 요?
잘 모르시 겠지만,
지금 전쟁이 일어나고 있어요.
내가 있는한
전쟁은 없단다.
저항군에 대한 낭만적인 영웅심은
버리거라.
내 아들로 돌아오거라.
않돌아가요.
절대로 않돌아가요!
"챙" 자네가 내아들과 애기좀 나눠보게.
혼란스러우니, 자네의 교육이 필요할걸세.
알겠습니다,국장님.
일이 생기면, 여기서 만나요.
그외 질문사항은 없나 ?
저게뭔죠?
앞문으로 갈수있는 열쇠지.
당신도 알겠지만,
수구하는것과 비슷한것 같군요.
마치 "피라나 떼" 처럼 말이죠. 그래요.
가요.
"캡슐레이터" 를 가지고,
인간을 식량처리 할것이오.
1주일에 십만명 정도 되네.
하지만, 품질면에서 미세한양을
생산해 낼수있을까?
"레이몬드" 미세한 양도 가능합니다.
그냥 지나칠 사항이 아니네.
인간을 대량으로 식량처리 하는데
정신적인 영향이 어떠한지를 말일세.
일단 우리를 저항하는 인간이 어디에
저장되어 있는지 알아야 하네.
인간이 저항하는 나약한 행동이
끝짱나리라 짐작했네.
이거 맛좀 보실래요?
맛이 단가 아니면 신가?
따끈하게 튀겨서 맛있을 겁니다.
그래
맛있군그래.
자네 친구좀 도와주게.
다음.
잠깐.
행운을 빌께.
왜이래요!
서둘러 움직여라!
안돼요!
어서 들어가라구.
안에 있어.
너의 아버지께서도 너와 상의좀
하라고 말씀하셨다.
자네 아버지께서는 자네의 건강을
걱정하고 계시단다.
걱정을 해주시다는.
너의 아버지의 행동이 옳다는것을
차후에 알게 될것이다.
존경받는 자식이어야 하네.
당신이 이참에 도와주려고
이곳에 와있나 보죠.
자네에게 줄것이 있다면..
훈련의 첫과정이지.
더이상 어린애가 아니다구요.
이것은 자네가
처할 적절한 쉼터일세.
자네 아버지의 근심을 덜어주기 위해서
말일쎄.
축배를 들자구.
저력한 장군을 위해서 말일지.
그녀가 모든승리를 이끌어 줬쇼.
승리를 위해.
드릴말씀이 있습니다.
첫과정에서 약간의 문제가 생겼습니다.
약간 공격적 입니다.
"Procorb" 약도 지금 없소.
다른 약을 주입시키도록 해라.
없습니다.
약이 불리한 화학작용을
일으킨것 같습니다.
다른 것을 선택해 보는것은 어떤가?
선택사항은 충분하리라 본다.
알겠습니다.
실레 하겠습니다. 다이아나.
모선에서 연락이 왔습니다.
잠시 실레햐죠.
오래 걸리지 않을껍니다.
쥴리는 어디있죠?
글쎄.
여기에 있어야만 하는데 말이야.
이곳은 정확히 8분이 되면 폭파된다구.
일단,흩어지세.
이제 뭘해야 하죠?
쥴리를 찾아야지.
여기서 뭐하는거야?
괜찮어?
예. 사람들이 있어요.
풀장에서 본 사람들이에요.
여기서 꺼내줘야 해요.
시간이 없네.
제한시간은 4분이네.
걱정하지 마세요.
그들을 나두고 갈수는 없어요.
"샌디" 살아 있었구나!
빨리 차에 탑승이나 해요.
당신은요?
서둘러요.
모두 내보냈어요?
다 보냈어.
제가 책임자 입니다.
이런,잰장!
고맙네.
언제든지.
샌디, 괜찮니.
그래. 누가 먼저 갈껀가?
놈들이 난데없이 나타나는 군.
저기좀 봐요.
뒷처리는 누가하지?
자네가 총을 갖고 있군.
엄호해줘,행운을빌께.
햄,서둘러 빨리오라구.
좀더 앞아서 발포하라.
놈들이 탈출하기를 바라고 싶군.
저것봐.
Korea
자막을 수정해 주실분은
리플을 남겨주세요.